ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຝັນ,ເມື່ອເຈົ້ານອນ,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ບໍ່ວ່າ
ມັນອາດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ມັນທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ ໝາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຄົນຫຼາຍ
ລ້ານຄົນຖືກລ້າງອອກຈາກໃບໜ້າ
ຈາກໂລກ.
ແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໂລກໄດ້ມາຮ່ວມກັນ,
ໃນນາມສັນຕິພາບ.
ໃນຖານະທີ່ເປັນເຊື້ອຊາດ,ການເມືອງ
ຫຼືສາສະໜາບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ວ່າມັນດີ
ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ,
ແລະບາງທີມັນເປັນ.
ແລະເມື່ອຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຂຶ້ນມາຄອງອໍານາດ,
ເພື່ອປົກຄອງໂລກທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງມັນທັງ ໝົດ ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຄວາມຝັນ
ໄດ້ກາຍເປັນຝັນຮ້າຍ.
ແລະຄືກັບທັນທີນັ້ນ,ໃນ
ຄວາມຝັນເມື່ອເຈົ້າຕົກລົງ,
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍແລ້ວ,
ການໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປໃນອານາໄມ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດອະທິຖານໄດ້ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕື່ນຂ້ອຍໄວໆນີ້.
ມາແລ້ວ,ຈັບກະຕ່າເຫຼົ່
ານັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄໍາພີໄບເບີເຫຼົ່ານີ້ໄປໃສ?
ຢູຕາ.
ລົດບັນທຸກນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ!
ແລ່ນໄປ!
ຄຣິສສ໌ຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມແລ້ວ.
ບຣູສ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພຣະຄໍາພີ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດປະຫານເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້,
ຖ້າຂ້ອຍຢາກ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ໂອກາດສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ມີພະລັງທັງ ໝົດ!
ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝູທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງຍິງ,ແມ່ນບໍ?
NOPE.
ດຶງ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການ
ໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວນັ້ນໃນ GC
ການກໍ່ສ້າງ, ພວກທີ່ຂາດອາວຸດ,
ແລະຄົນສອງສາມຄົນນັ້ນຜູ້ທີ່
ເປັນເຫດຜົນບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້
ຄວາມຄິດຂອງສັນຕິພາບ.
ດຶງ!
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ
ຄວາມສະຫຼາດຂອງທະຫານ
ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງມີພະລ
ັງຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະກ່ຽວກັບການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາຈະອ່ອນແອຫຼາຍ
ປານໃດຖ້າພວກເຮົາກໍາຈັດຫຼາຍເກີນໄປ
ຂອງອາວຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດຶງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ກອງທັບຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ
ລູກສອນໄຟເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ພວກເຂົາມີລະຫັດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຈອນນັ້ນ?
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເບິ່ງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ?
ເຈົ້າເປັນຮອງປະທານາທິບໍດີຂອງຂ້ອຍ
,ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ສັດຊື່.
ເຈົ້າສາມາດຍິງຂ້ອຍໄດ້ກ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ອາເມລິກາ,ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານມັນ.
ແລະເຈົ້າຄວນເປັນເຊັ່ນກັນ.
ອາເມຣິກາແມ່ນຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງປະຊາຊົນຂອງຕົນ.
ແລະຄືກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງໂລກ,ມັນເປັນວິທີໃໝ່.
ພວກເຂົາໄດ້ເລືອກຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ເມື່ອພວກຄົນນັ້ນຫາຍໄປ,
ມັນປ່ຽນທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຮູບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ການເມືອງ,ສາສະໜາ,ເຊື້ອ
ຊາດ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ນິກໂກລາເຂົ້າມາ.
ແລະອາເມລິກາໄດ້ອອກໄປ.
ມີ 172 ປະເທດໃນໂລກນີ້,
ແລະທັງໝົດ 172 ຄົນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ເພື່ອຖິ້ມອາວຸດຂອງພວກເຂົາໃນນາມຂອງ
ສັນຕິພາບ.
ມັນເປັນວິທີໃໝ່.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.
ນິກໂກເລກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະໂຈມຕີ
ອາເມລິກາ,ແລະຂ້ອຍສາມາດພິສູດມັນໄດ້.
ອາຮໍ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຖືກກີດຂວາງ,
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ, ແທ້ຈິງບໍ?
ດີພວກເຂົາຖືກລະຫັດ,ສະນັ້ນ
ມັນບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ,ແຕ່,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາວິທະຍາສາດບາງຢ່າງ
ຄໍາອ້າງອີງ, ສູດເຄມີ.
ຮູບແບບບໍ?
ຮູບແບບໃດ?
ຊີວະວິທະຍາ.
ຊະນິດທີ່ສາມາດລ້າງປະເທດ
ທັງໝົດອອກໃນເລື່ອງໃດໜຶ່ງ
ຫຼາຍມື້.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ມີຄົນປະມານ 200 ຄົນທີ່ມີປະເພດເຕັກນິກ
ຄວາມຊ່ຽວຊານເພື່ອຖອນ
ສົງຄາມຊີວະພາບປະເພດນັ້ນອອກ
ແລະເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກມັນໄດ້
ຖືກມອບໝາຍໃຫ້ໂຄງການນັ້ນ
ຢ່າມີຢູ່ເລີຍ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເປັນເພື່ອນໃກ້ຊິດ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍ
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,ໃນບ່ອນທໍາອິດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະ-ພຽງແຕ່
ເພື່ອເຫດຜົນການໂຕ້ຖຽງ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ GC ກ
ໍາລັງພັດທະນາອາວຸດຊີວະພາບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ
ເປົ້າໝາຍຕົ້ນຕໍບໍ?
ໄປ!
ເຮ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ໂທຫາອາກາດ!
ຈອນ.
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ມາລໍຣີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຮູ້ແລ້ວ.
ຄວາມຮັກມີຄວາມອົດທົນ,
ຄວາມຮັກເປັນຄົນໃຈບຸນ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຫຼືໂງ່, arrogant ຫຼື crude .
ມັນບໍ່ຢືນຢັນໃນວິທີຂອງຕົນເອງ.
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຫຼືຄວາມໂກດແຄ້ນ.
ມັນບໍ່ສຸກກັບຄວາມຜິດ,
ແຕ່ຍິນດີກັບຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມຮັກທົນທຸກຢ່າງ, ເຊື່ອທຸກຢ່າງ.
ຫວັງທຸກຢ່າງ, ທົນທຸກຢ່າງ.
ຄວາມຮັກບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ສະນັ້ນ,ຄວາມເຊື່ອ,ຄວາມຫວັງແລະ
ຄວາມຮັກຮ່ວມກັນ,ສາມຢ່າງນີ້,ແຕ່,
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນພວກນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກ.
ເອເອັມ.
ອູມມ໌, ບາກບໍ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ.
ຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຄວາມຮັກເລີຍ
ກ່ອນ.
ຄລູສະຕິລ,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍ
ເລືອກເຈົ້າໃຫ້ເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອຢູ່ກັບເຈົ້າ,ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ເພື່ອຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ,
ແລະນອນຢູ່ໃນແຂນຂອງເຈົ້າ.
ເພື່ອເປັນຄວາມສຸກສໍາລັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ
,ແລະດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພຣະເຈົ້າ,
ສະບາຍໃຈສໍາລັບຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຊ່ວຍພາຂ້ອຍໄປຫາ
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນໄປກ່ອນ.
ແຄເມຣອນ ວີລິມສ໌.
ບັຄ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂງ່, ມີຄວາມຝັນໃຫຍ່.
ແລະການຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ!
ເພື່ອເປັນຂອງເຈົ້າແລະຂອງເຈົ້າຄົນດຽວ.
ເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ດີແລະສະໜັບສະໜູນເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສະບາຍໃຈດ້ວຍຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍແລະສະທ້ອນເຈົ້າດ້ວຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອແບ່ງປັນທຸກຢ່າງກັບເຈົ້າ.
ແລະດຽວນີ້,ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່ອາໄສ.
ຈາກປະຈຸບັນຈົນເຖິງຄວາມຍືນຍົງ.
ຂ້ອຍຖືກດຶງດູດໂດຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າໃນຕອນເລີ່ມ
ຕົ້ນຂອງຊີວິດໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກກະກຽມສໍາລັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ,
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂລກ, ທຸກຢ່າງ.
ແຕ່, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແມນດາຊູຊານວາຍຕ໌,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກະກຽມພ້ອມສໍາລັບວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າເປັນພອນສໍາລັບ
ຊີວິດທີ່ບໍ່ສົມຄວນມັນ.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະຮັກເຈົ້າມື້ນີ້ແລະສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ ຣາຍຟອດ ສຕິລ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
GEE, ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງດີເກີນໄປ,ມີຄວາມໝັ້ນໃຈ
ເກີນໄປ,ມີຜົນສໍາເລັດເກີນໄປ.
ສູງເກີນໄປ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈເປັນຜູ້ຊາຍ,
ແລະພໍ່,ຜູ້ນໍາທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ.
ແລະທັນທີ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກເລືອກໃຫ້
ເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານ,ເພື່ອນຂອງທ່ານ,
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ແລະເມຍຂອງທ່ານ.
ຣາຍຟອດ,ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່,ແລະຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຈະຂອບໃຈລາວສໍາລັບເຈົ້າ
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ແລະພ້ອມກັບນັ້ນ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກແລະຄວາມສຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ເພື່ອປະກາດເຈົ້າ,ບັກກ໌
ແລະຄລູ,ຣາຍແລະອາມານດາ,
ໃນນາມຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າແລະຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຮົາ,
ຜູ້ຊາຍແລະເມຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈູບເມຍຂອງທ່ານໄດ້.
ສະນັ້ນຣາຍ, ນິກໂກລາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບິນໄປໃສ?
ຂ່າວລືແມ່ນບາບີລອນໃໝ່
ແຕ່ມັນປ່ຽນແປງທຸກໆມື້.
ເດືອນດອງໃນບາບີລອນໃໝ່ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນອີຣັກສວຍງາມໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ແລະເຈົ້າແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ.
ເຮ້!
ແລະເຈົ້າ,ຜູ້ນໍາທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາ?
ໄປເບິ່ງຄອບຄົວຂອງຄຣິດ,ແລະ
ໄປກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງພໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມລາວບໍ?
ພໍ່, ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຖືກເອີ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນແລະແບ່ງປັນແສງສະຫວ່າງພຣະຄໍາພີນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດຕົວວ່າເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຕົວະ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບພໍ່,
ແລະຜົວຂອງເດັກຍິງໜຸ່ມທີ່ເກືອບຖືກຍິງ
ມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຄົນຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພບາງຄົນ,
ຫຼືທະຫານ GC ຫຼືແມ້ແຕ່ນິກ
ໂກລາເອງຈະບໍ່ເລືອກເວລາໃດ
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈ!
ພວກເຮົາຈະປອດໄພໃນມືຂອງລາວ,
ໃນສູນກາງຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
ຄືກັບຄຣິດສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮອງປະທານາທິບໍດີມາລໍຣ
ີໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາແລ້ວ.
ປະທານປະເທດຟິດຊູຈ໌ໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບ,ແຕ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້ ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປວໍຊິງຕັນ.
ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຈະອະທິຖານ.
ດີແລ້ວ.
ພໍ່,ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ນອກຈາກຍອມຮັບວ່າຮູ້ຈັກເຈົ້າແລະ
ຮັກເຈົ້າ,ພວກເຂົາສົ່ງ
ພວກເຮົາໄປສຶກສາຄືນ.
ຖ້າພວກເຮົາມີຊີວິດນິ້ວມືເພື່ອ
ແຜ່ເຜີຍແຜ່ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ,
ພວກເຂົາຕັດສິນພວກເຮົາ
ວ່າເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າສານ,ມັນເປັນຄວາມມືດແລະຢ້ານກົວ
ໂລກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຖືກເຕືອນ
ຈາກຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ,ແມ່ນແລ້ວ,
ວ່າພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງເງົາຂອງ
ຄວາມຕາຍ,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ຢ້ານຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆ.
ເພາະເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ກະດານແລະກະດານຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຄວາມສະບາຍໃຈພວກເຮົາ.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມໂຕະສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃນການມີຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສັດຕູ.
ອາເມນ
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈຸດອິນເຕີເນັດທັງ ໝົດ ຕໍ່ກອງທັບທະຫານ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແລະຮ່າງກາຍແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເດີເດີ.
ສະອາດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບ
ນິ້ວມືແລະ DNA ຂອງພວກເຂົາ.
ແລະນັກລົດຈັກສອງຄົນນັ້ນ, ມີຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເດີ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຫ້ອງການຂອງນິກໂກລາໄດ້ໂທຫາທ່ານ.
ລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເຈົ້າແຂງແຮງເຈຣາດ!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຮອງປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນເພື່ອນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາເສັ້ນທາງ.
ພວກທະຫານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນອ້າຍໃຫຍ່,
ຊາວຄຣິສຕຽນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຊາຕານ.
ມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງ
ພວກເຂົາໃດໆໂດຍການກະທໍາທີ່ດີຫຼື
ຄວາມຮັກແພງ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຄິດວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມ.
ເບິ່ງປະຊາຄົມທົ່ວໂລກທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຫຍັງໄດ້.
ມັນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າເຫັນສີໃດ?
ສີຟ້າ.
ບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າສີຂຽວ.
ບໍ່ມີວິທີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນເມັດນ້ອຍໆຂອງເມັດມັສເຕີດນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດ, ເຈຣາດ.
ພວກເຂົາປູກເມັດຂອງຄວາມສົງໄສ.
ກອງທັບເຮັດມັນຈາກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຢ້ານກົວ,
ຈາກຄວາມບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຊາວຄຣິສຕຽນ,ດີ,ພວກເຂົາບອກ
ເຈົ້າວ່າຄວາມເຊື່ອປະເພດໃດ
ພວກເຂົາຢາກ.
ຕາບອດ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງມີການສົງໄສໜ້ອຍໜຶ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຕັມໄປດ້ວຍເມົ້າ
ຄວາມຝັນ.
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງມະນຸດທັງ
ໝົດ,ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້ຈາກ
ເກີດຂຶ້ນ.
ສຕິວ ປລານກ໌ຢາກເຫັນເຈົ້າເດີ.
ດີຫຼາຍ.
ຫ້ານາທີ.
ໃຫ້ນາງມິລເລີເຂົ້າມາ
ສະແດງປະທານາທິບໍດີອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ເຈຣາດ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າເພື່ອນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຜູ້ຊ່ວຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ນາງມິລເລີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຮອງປະທານາທິບໍດີມາລໍຣີ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດບໍ, ເຈຣາດ?
ໂອ້, ອາ, ບໍ່ເດີ.
ຂ້ອຍແລະນາງມິລເລີພົບກັນ
ໃນງານບຸນສອງສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ຈື່ຂ້ອຍ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍລືມໄດ້ແນວໃດ?
ເຮ້! ເຮ່!
ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ສະມາຄົມທົ່ວໂລກປະຈໍາອາທິດ.
ເຈົ້າຕອບໃຜ?
ນິກໂກລາ ຄາປາເຕຍ.
ນັ້ນແມ່ນພຣະຄໍາພີ.
ຄໍາພີໄບເບີຂອງທ່ານ, ທ້າວວິນລຽມສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ GC ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ວັນ
ນະຄະດີທີ່ກຽດຊັງແນວໃດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຢູ່.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າມີ.
ເຈົ້າມີສອງ OPTIO ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທັງໝົດຕໍ່ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຈະບໍ່ໃສ່
ລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ທາງເລືອກສອງ - ທາງເລືອກທີໜຶ່ງແມ່ນດີ.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນບໍ?
ເປັນຄຣິສຕຽນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
-ຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈເອງ!
ດຽວນີ້,ເຈົ້າປະຕິເສດ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືບໍ່.
ບໍ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານິ
ກໂກລາຈະຕື່ນເຕັ້ນກັບມັນ
ຄໍາຕອບ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
,ທ້າວວິນລຽມສ໌.
ຂ້ອຍເປັນຄຣິສຕຽນ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າມີຄົນ
ກໍາລັງວາງແຜນທັງໝົດ
ການໂຈມຕີທາງຊີວະພາບຕໍ່ປະເທດນີ້,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮູ້ຈັກບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຖາມຕົວເອງວ່າ
,ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ,
ແລະຂ້ອຍຢາກຂ້າຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນດ້ວຍຊີວະພາບ
ອາວຸດ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຄຣິສຕຽນທີ່ດີຄືກັບເຈົ້າເອງຈະເຮັດຫຍັງ
ການເກັບຢາວັກຊີນທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້ບໍ?
NAH!
ຕອບທັນທີ!
ຄໍາອະທິຖານຕໍ່ມາ.
ຄໍາຕອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັດເຕຍບົດທີ 24 ຂໍ້ທີ 3 ,ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງພູ
ຂອງມັນຕົ້ນ,ພວກສາວົກໄດ້
ມາຫາລາວໂດຍສ່ວນຕົວເວົ້າວ່າ,
ບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ,
ແລະສັນຍານຂອງການມາຂອງທ່ານແລະ
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງໂລກຈະເປັນຫຍັງ?
ໂລກບໍ?
ແລະພຣະເຢຊູໄດ້ຕອບແລະບອກພວກເຂົາວ່າ
ອ່ານມັນ.
ໂຣກລະບາດບໍ?
ນັ້ນບໍ?
ບໍ່ມີພາຍຸໝູນວຽນຫຼືແຜ່ນດິນໄຫວບໍ?
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ບໍ່ມີວັກຊີນ ສໍາ ລັບພວກນັ້ນ.
ເວັບສເຕີກໍານົດວ່າພິດ
ເປັນພະຍາດຕິດຕໍ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ມັນແຜ່ລາມຢ່າງໄວວາ, ແລະຂ້າກຸ່ມຄົນໃຫຍ່.
ສະນັ້ນໃນຄໍາດຽວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຂຽນ
ມັນອອກເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ອ່ານຂໍ້ຕໍ່ໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະສົ່ງ
ເຈົ້າຂຶ້ນເພື່ອຖືກໂຊກຮ້າຍແລະຈະ
ຂ້າເຈົ້າ,ແລະເຈົ້າຈະຖືກກຽດຊັງ
ຈາກປະເທດຊາດທັງໝົດຍ້ອນຂ້ອຍ
ຊື່ວ່າ SAKE.
ເຈົ້າ, ໝາຍ ຄວາມວ່າຊາວຄຣິສຕຽນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເໝາະສົມດີຫຼາຍບໍ?
ສໍາລັບຊື່ຂອງລາວ,ເຈົ້າ
ເກືອບຈະເອົາລູກປືນໃສ່ຂ້ອຍ
ຫົວປະມານຫ້ານາທີກ່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ແລະກອງທັບທະຫານແນວໃດ?ພວກເຂົາ
ມີເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາເອງສໍາລັບ
ໄປຕາມນິກໂກລາ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າທັງສອງກຽດຊັງນິກໂກລາ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ຄໍາພີໄບເບີອ້າງເຖິງລາວວ່າ
ເປັນສັດຂອງການເປີດເຜີຍ.
ລາວເປັນແອນຕິຄຣິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຕາຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບອກທ່ານຫຍັງ?
ນິກໂກລາໄດ້ຈັດກຸ່ມ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີພະລັງຮ່ວມກັນ
ຈາກຫລາຍສິບພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ນັກຊີວະສາດ, ນັກເຄມີຈາກທົ່ວໂລກ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,ຫຼືວ່າ
ລາວກໍາລັງພົບກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບຫຍັງ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າ.
ໂຊກດີກັບແຜ່ນດິນໄຫວເຫຼົ່ານັ້ນ.
HATTIE.
ສະບາຍດີ ຣາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຄີຍເຂົ້າມາແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້
ເມຍໃໝ່ທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາມັນຂຶ້ນກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມຍິນດີກັບແມນດີ.
ແລະໃຫ້ນາງຂໍ້ແນະນໍາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
HATTIE.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພິຈາລະນາສະພາບການ,
Hattie ໄດ້ເປັນຄວາມເມດຕາຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງບໍ່ປິ່ນປົວໄວເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍ.
ມັນຫວານຫຼາຍ, ແມນດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວ
ດີຫຼາຍໃນແຂນຂອງນິກໂກລາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນເພື່ອນ
ໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຣາຍແລະອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ, ແມນດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
HATTIE.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ພຽງແຕ່ຟັງຫົວໃຈຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ບັກ.
ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສອງນາທີ.
ຂອບໃຈ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນ,ການລະເບີດບາງຢ່າງ.
ຄົນຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງເຈັບປ່ວຍ.
ທ່ານໝໍເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີສະມາຊິກ 18 ຄົນຢູ່ນີ້ໃນຊິຄາໂກ,
ແລະພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງສາດສະໜາຈັກໃຕ້ດິນ.
ດີຫວັງວ່າມັນຖືກຈໍາກັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນສາດສະໜາ
ຈັກເອື້ອຍຂອງພວກເຮົາສິບຄົນ
ຂ້າມປະເທດ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຄົນເອົາມັນເຂົ້າມາບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນ.
ທຸກໃບໜ້າໃໝ່ສາມາດເປັນຜູ້
ຂ້າທີ່ຖືກສົ່ງໂດຍນິກໂກລາ.
ການຖືກະເປົາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແອນຕຣັກສ໌.
ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ປິດປະຕູຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການວັກຊີນ,
ບາງທີພວກມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ສົ່ງຄົນມາຫາພວກເຂົາແລະ
ເອົາຄລູອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈ.
ອາຮໍ
ນາງມິລເລີ.
ກະລຸນາຂໍໂທດການກິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ວຽກງານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ວ່າບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ທ້າວ.
ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ເຈົ້າເບິ່ງ
ດີກວ່າຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີ MP5 ນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີ ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຄໍາແນະນໍານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ມາໄວພໍທີ່ຈະຊ່ວຍຈອນ.
HM.
ເຈົ້າພົບຫຍັງ?
ມັນປາກົດວ່າ ບັກ ວີລຍາມສ໌ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ນັກວິທະຍາສາດຊີວະພາບສ່ວນໃຫຍ່
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເສັ້ນທາງແມ່ນຄວາມຈິງໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ນັ້ນແມ່ນປະເທດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນວ່າ
ການຈະລາຈອນໃນຄວາມປອດໄພ
ເສັ້ນທາງເຂົ້າໄປໃນສໍານັກ
ງານໃຫຍ່ GC ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໃນ 48 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດແຕກລະຫັດໃດໆ
ໄດ້ຫຼືກີດກັ້ນຫຍັງເລີຍ
ການສົ່ງຕໍ່ບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນເດີເດີ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ການສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງງານ
ໄຟຟ້າພຽງແຕ່ຄລິກສອງສາມຄັ້ງ
ນອກວໍຊິງຕັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປເບິ່ງມັນ.
ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຼັກຖານເດີ.
ຈອນພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ,ແລະ
ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາພວກເຂົາໄດ້ຂ້າ
ລາວ.
ດີແລ້ວ, ໄປທາງໜ້າ.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ, ນາງມິລເລີ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນແຄໂຣລິນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ຜົວຂອງຂ້ອຍຕາຍສອງສາມ
ມື້ຫຼັງຈາກການສູນເສຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວເປັນນັກຂ່າວ.
ລາວກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງໃຫຍ່,ແລະເບິ່ງຄືວ່າ,
ລາວໄດ້ຕີສະໝອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງຕາມເສັ້ນທາງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເອຣິກໂທຫາແລະບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ໄດ້ເປີດເຜີຍເລື່ອງໃຫຍ່ໆ,
ເລື່ອງໜ້າທໍາອິດແລະ,ລາວ
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢ້ານກົວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າລາວ
ຕົກຈາກເຮືອຟຣີເກາະລັດຕັນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບຈອນ
ເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ຈອນບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໃນເບື້ອງຕົ້ນລາວ
ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມດີຕໍ່ເມຍໂສດ
ຂອງເພື່ອນເກົ່າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບອີເມວທັງໝົດໃຫ້ລາວ,
ແລະບັນທຶກທັງໝົດຂອງເອຣິ
ກທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້,
ແລະລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ເຂົ້າກັນໄດ້ທັງໝົດຈົນກວ່າ
ນິກໂກເລໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຍຶດອາວຸດທັງ ໝົດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນພະນັກງານຂອງນິກໂກລາ,
ແລະໃນກອງທັບທະຫານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແນວຄິດນີ້,ແລະພໍ່
ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄວນຮັກແລະປະຕິບັດຕາມ.
ວັກຊີນເຫຼົ່ານີ້ມີນໍ້າໜັກຫຼາຍໂຕນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຄວນເກັບ
ເຄື່ອງສໍາລັບເດືອນດອງຂອງພວກເຮົາ
ຄືກັບຄົນປົກກະຕິ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນໃຫ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ຄົນຕໍ່ໄປທີ່ຍືດມືຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ -
ຢ່າຄິດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ໄວ້ຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາແບບນີ້.
ບາງຄັ້ງມັນເປັນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍບໍ
ມັນຈະດີບໍ?
ເຮ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ວ່າບຣູສ໌ບອກພວກເຮົາຫຍ
ັງໃນງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ຈົນກວ່າພຣະ
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເດີເດີ.
ມາແລ້ວ!
ພຣະຄໍາພີບໍ?
ທາງເດີ່ນທາງຕາເວັນຕົກ.
ພາກທີສາມ.
ໄປ, ຍ້າຍມັນ!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວກາຍເປັນຮິຕເລີທົ່ວໂລກ.
ຂ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ລາວຕາຍໃນລະຫວ່າງຄາລີຟໍເນຍ
ການເລືອກຕັ້ງຂັ້ນຕົ້ນ.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ
ກາຍເປັນປະທານາທິບໍດີເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສວ່າລາວຕາຍເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ລາວບອກຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ, ເຈຣີ, ເຈົ້າຈະປ່ຽນໂລກ.
ລາວຈັບມືຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ມ່ວນຊື່ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງໂລກຢ່າງສົມບູນ.
ເຮ້ ຣາຍ.
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂດດບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານ
ກັບນາງເກີບສອງຢ່າງດີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່ານາງມີພຣະຄໍາພີ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລາຍງານມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແນະ
ນໍາໃຫ້ນິກໂກລາວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄຣິສຕຽນ.
ບໍ່ເຄີຍບອກລາວເລີຍວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍເກືອບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວຣາຍບໍ?
ເພາະ, ບາງທີຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າຢູ່.
ແລະບາງທີເຈົ້າຍັງຮັກຂ້ອຍຢູ່.
ກະລຸນາ.
ບໍ່.
ຢ່າເວົ້າວ່າບໍ່.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ
,ຢ່າງໜ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
ເຈົ້າຈື່ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນໂຣມບໍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ແຕ່ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ,ແລະ
ເຈົ້າລັງເລໃຈເພາະວ່າຂອງເຈົ້າ
ການແຕ່ງງານມີຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າ
ມີຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີແມ່ຍິງຄົນໃໝ່.
ກະລຸນາ.
HATTIE.
ມາແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມຮັບມັນ, ຣາຍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຍອມຮັບວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າມີຢູ່ສະເໝີ, ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
ແລະນິກໂກລາແນວໃດ?
ນິກໂກລາມີຄົນຮັກຫຼາຍຄົນ.
ພວກເຮົາມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ຟັງ,ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງດີ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນຄວາມຈິງ.
ພຣະເຢຊູ?
ກະລຸນາ, ຣາຍ, ພຽງແຕ່ຈູບຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຈູບຂ້ອຍຄັ້ງດຽວ,ແລະ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຊັ່ນກັນ.
ສໍາລັບເຈົ້າແລະແມນດາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ, ແລະຮ້ອນຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ປິດຕາຂອງທ່ານ,
ທ່ານຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ທຸກຄົນໄປໃສ?
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ອອກໄປ.
ພວກເຂົາເຊື່ອຖືພຣະເຈົ້າທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
,ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ເບິ່ງເຈົ້າ.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານໄປບໍ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດື່ມສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ມີຫຍັງຜິດ?
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
AAAAH!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ບຣູສ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ຈອນເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ນີ້
ແມ່ນພົນຈັດຕະວາເຄນຕ໌.
ນາຍພົນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
ນອກຈາກສິ່ງນີ້, ເຈົ້າມີຫຍັງອີກ?
ຊາວອັງກິດ,ຊາວອີຈິບ,
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີວໍລສ໌ແລະ
ປະທານນາທິບໍດີປາຊາໄດ້
ຖືກແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອອນລາຍດຽວນີ້ເດີເດີ.
ມັນປອດໄພບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍກີດກັ້ນການ
ສົ່ງຂ່າວຂອງພວກເຮົາບໍ,ທ້າວ?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ນິກໂກລາເຮັດບໍ?
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີວໍລສ
໌,ປະທານນາທິບໍດີປາຊາ.
ມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ ນິກໂກລາໄດ້ສ້າງ
ອາວຸດຊີວະພາບ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທີ່ເໝາ
ະສົມ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່ານິກໂກເລມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຕີ
ອາເມລິກາດ້ວຍອາວຸດກະທູ້ທີ່ລາວຄວນເປັນ
ການທໍາລາຍ.
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ດາວທຽມທົ່ວໂລກ.
ພວກເຮົາໄດ້ແຕກລະຫັດສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ກອບເວລາບໍ?
ມື້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປະຕິບັດໄດ້
ດີກວ່າດຽວນີ້,ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ,
ຄວາມແປກໃຈແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ທາງນີ້ເດີເດີ.
ແລະອາວຸດແນວໃດ?
ນິວຢອກ, ຊິກາໂກ, ວໍຊິງຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເມືອງສາມເມືອງດຽວກັນ.
ເຮ້, ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສບໍ?
ນາງຢູ່ບ່ອນທີ່ນາງຢາກເປັນຣາຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງຫຼັງນາງ.
ຣາຍ
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຂ້ອຍຈະສະໜັບສະໜູນນາງ.
ແລະນາງໄດ້ເອົາວັກຊີນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກປ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງຢາກ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ, ຣາຍ.
ດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
ກັບຄົນເຈັບແລະຄົນຕາຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານໃນການເອົາ
ເບິ່ງແຍງນາງບໍ?
ຫຍັງ?
ເມື່ອໃດ?
ຄລູຍແມ່ນເງິນທີ່ດີເລີດ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ບຣູສ໌ເຈັບປ່ວຍ.
ບໍ່ບອກວ່າຫຼາຍປານໃດອີກ.
ສາດສະໜາຈັກອື່ນໆໄດ້ລາຍງານວ່າ,
ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດມັນ!
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຍຶດໄວ້.
ຣາຍ
ມາແລ້ວ, ອອກຈາກທາງ!
ບັຄ.
ຄລູຍໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກມາ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນາງເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ແລະບຣູສແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປ!
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ວັກຊີນຫຼືຢາປິ່ນປົວໄດ້.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມໝັ້ນໝາຍຕໍ່
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ.
ລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຂໍຖາມລາວ.
ພໍ່ສະຫວັນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການນໍາພາຂອງທ່ານ.
ຄລອຮໍ?
ບັຄ.
ນີ້ແມ່ນຟິດສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອບອກ
ເຈົ້າວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນິກໂກລາໄດ້ຕິດເຊື້ອພຣະຄໍາ
ພີດ້ວຍໄວຣັສປະເພດໃໝ່ບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ?
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ລາວຈະໂຈມຕີອາເມລິກາ.
ແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢຸດລາວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຫ່າງຈາກເມືອງ
ໃຫຍ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດ້ວຍອາວຸດໄດ້!
ແລະໄວຣັສແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ໂຊກດີ, ບັກ.
ມັນຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປເຮືອນສີຂາວ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສູບຢາລາວໄດ້ບໍ.
ໃນເວລາບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງ SAS ຈະເປີດການໂຈມຕີ
ໃນໂຮງງານນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍເພື່ອນທີ່ດີອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນຜ່ານ
ຄວາມຕົວະຂອງນິກໂກລາ,ແຕ່,
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ້າເກີນໄປ.
ບຣູສ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກັບບັກກ໌.
ລາວໄດ້ພົບແຫຼ່ງຂອງໄວຣັສ.
ຂອບໃຈ, ພຣະເຢຊູ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດການແຜ່ກະຈາຍໄດ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ບຣູສ, ມັນແມ່ນພຣະຄໍາພີ.
ນິກໂກລາໄດ້ພິດພຣະຄໍາພີ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລາວປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາພວກມັນ.
ແລະມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ລາວເພື່ອ
ເຮັດສົງຄາມກັບຜູ້ສັກສິດແລະ
ເພື່ອເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າມັນເປັນການເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນວາງຄໍາຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ທາງໜ້າຂອງ
ຈິດວິນຍານຫຼາຍລ້ານຄົນ, ແລະລາວສັນຍາຫຍັງ?
ລາວສັນຍາຫຍັງ?
ວ່າຄໍາເວົ້າຂອງລາວຈະບໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫວ່າງຂອງລາວ.
ວ່າລາວຈະບັນລຸສິ່ງທີ່ລາວຖືກຕັ້ງໄວ້
ປະຕິບັດຕາມ.
ແລະນັ້ນແມ່ນການເຮັດຂອງທ່ານ.
ແລະຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາແລ້ວ,ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈິດວິນຍານຫຼາຍຄົນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນໄປສະຫວັນ
,ມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ
ຈະເປັນ.
ເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນໄປສະຫວັນ,
ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງແລະຮ້ອງໄຫ້ວ່າ
ໄຊຊະນະ.
ເມື່ອລາວຈັບຂ້ອຍດ້ວຍມື,
ແລະພາຂ້ອຍໄປຫາທີ່ສັນຍາໄວ້
ດິນ.
ມື້ໃດ!
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ!
ນັ້ນຈະເປັນມື້ຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຂອບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,ສໍາລັບ
ການນໍາພາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈະສະແດງອ້າຍຂອງພວກເຮົາ, ບັກກ໌.
ອາເມນ
ຂອບໃຈ.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ,ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມາຫາພຣະເຈົ້າ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອວ່າລາວເປັນ!
ແລະເຂາຄືອຄນທີ່ໃຫ້ລາງວັນ
ແກ່ຄນທີ່ມີຄວາມພຍາຍາມ
ລາວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອ.
ເບິ່ງ!
ພໍ່ຂອງຄວາມສັດຊື່.
ອັບບຣາຮາມ,ລາວ-ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ອັບບະລາມເສຍສະຫຼະຕົວເອງ
ລູກຊາຍ,ແລະຍ້ອນວ່າອາບຣາຮາມໄດ້
ວາງມັນທັງໝົດໃນມືຂອງພຣະເຈົ້າ,
ມັນຖືກຄິດໄລ່ຕໍ່ລາວເພື່ອຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຢືນຢັນ.
ຢືນຢູ່-ນັກວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຄວາມເຊື່ອ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມີຫຍັງຮ່ວມກັນ?
ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບລາງວັນບໍ?
ຫຼາຍພັນຄົນຖືກຂ້າຕາຍ,
ຖືກເຜົາໄໝ້ຢູ່ເທິງກະດານ,
ຖືກ crucified ເປັນພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາທຸກທໍລະມານບໍ?
ບໍ່.
ໄດ້ຮັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຄິດໄວ້ວ່າເປັນ
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າມຜ່ານທະເລແດງ,
ຢຸດປາກຂອງຊ້າງ, ຍ່າງຜ່ານໄຟ
ເຕົາອົບ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມີຫຍັງຮ່ວມກັນ?
ຢືນຢັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ວາງທາງຂອງພວກເຂົາ
ເອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາທີ່ລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ປັບປຸງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂຶ້ນດ້ວຍກະຕ່າ, ຄືກັບກະຕ່າຍ.
ພວກເຂົາຈະແລ່ນແລະບໍ່ເມື່ອຍ,
ພວກເຂົາຈະຍ່າງແລະບໍ່ອ່ອນແອ!
ຢືນຢັນ.
ແລະລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່.
ເບິ່ງແຍງເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ, ຣາຍ.
ເຮືອບິນພ້ອມແລ້ວ,
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານິກໂກລາ
ໄດ້ບິນອອກໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ລາວບໍ່ເຮັດ.
ບໍ່?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຊິກາໂກ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນເຈັບ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປ, ຣາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້.
ຟັງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລູກຄົນໜຶ່ງ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍ-ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີບັນຫາ, ຣາຍ.
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຟັງ
ແລະຮັບມືກັບເຈົ້າ.
Hattie, ກະລຸນາ.
ມາກັບພວກເຮົາ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຫ່າງໄກປານໃດດຽວນີ້?
ສາມເດືອນ.
AAAH.
ເຈົ້າຖືພາບໍ?
ນິກໂກລາຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດມາກັບພວກເຮົາ
ໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຍງເຈົ້າໄດ້.
HATTIE, ມາກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນິກໂກລາ.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງມາກັບພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຣາຍ.
Hattie - ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍແລ້ວ.
ຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ມັນດີເລີດ, ຂອບໃຈ.
ແລະນາງມິລເລີ, ນາງເປັນແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນກາງການ
ພົບປະ steamy ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ເອົາ
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສັ່ງການໂຈມຕີ.
ດີ,ຂ້ອຍມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ໂຮງງານຜະລິດເປັນກອງທັບ
ເຊື່ອງໄວ້,ອາດເກັບຮັກສາ
ອາວຸດການທໍາລາຍມະຫາຊົນ.
ແລະມັນເປັນບໍ?
ບໍ່ເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມວ່າບໍ່ມີກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນນ້ອຍໆ
ມັນມີຄວາມສົມບູນແບບຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຫຼືຂອງເຈົ້າ, ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຕົວແທນບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທໍາອິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງໜ່ວຍງານນ້ອຍໆ,
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຄໍາແນະນໍາແມ່ນ
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອໄດ້ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງໃນມື້ນີ້, ເຈຣາດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່ໃນຕາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ປະທານປະເທດຟິດຊູຈ໌, ດີເລີດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ນາຍພົນຂອງທ່ານສາມາດສະແດງ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຕາມໂຄງສ້າງ
ພະລັງງານຂອງລາວໃນບາບີລອນໃໝ່ຈາກ
ເອຢິບ.
ການໂຈມຕີທາງເຕັກນິກທໍາອິ
ດ,ຕິດຕາມດ້ວຍພື້ນທີ່ທີ່ໄວ
ດັນ.
ກອງທັບອັງກິດຈະອ້ອມຮອບ
ແລະເປີດຕົວໃນ Heathrow ,
ຈຸດສຸມຂອງພະລັງງານອາກາດຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
ແລະ,ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ໃສ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຕົ້ນຕໍຂອງລາວ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ?
ເຈົ້າບອກຕົວເອງ,ວ່າມັນ
ເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວແປກໃຈ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານິກໂກລາອອກໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາຂ້າລາວ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຫຼີກເວັ້ນສົງຄາມໂລກ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,ນິກໂກລາ
ຈະເອົາທຸກຄົນແລະທຸກຄົນອອກ
ໃນທາງຂອງລາວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາໂອກາດໄດ້-ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມີເງື່ອນໄຂ.
ດຽວນີ້ຖ້ານິກໂກລາບໍ່ໄດ້ຕາຍພາຍໃນ 2200
ຊົ່ວໂມງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໂຈມຕີ!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນຖືກຊອກຫາເທື່ອ.
ນີ້ແມ່ນໂປຣເຊລິນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນເຄື່ອງສົ່ງ
ສັນຍານໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ມັນສື່ສານກັບດາວທຽມ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມຢ່າງ.
ເມື່ອມັນຖືກກະຕຸ້ນແລ້ວລູກສອນ
ໄຟສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນພາຍໃຕ້ a
ນາທີໜຶ່ງ.
ດົນພໍທີ່ຈະເຈົ້າອອກໄປບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ທ່ານຖືກຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຄວນໄປກັບລາວ.
ຊ່ວຍລາວ.
ເຈຮາລດໍ
ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນມືຂວາຂອງທ່ານ.
ຢ່າສັ່ນສະເທືອນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າມືຂວາຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບໄວຣັສ.
ເຈົ້າຈະໂຈມຕີອາເມລິກາ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບຈອນ,ຫຼືຄາໂຣລິນບໍ?
ຫຼືການຜະຈົນໄພນ້ອຍໆນັ້ນບໍ?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເປີດເຜີຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະເປີດຕົວເຄື່ອງປ່ຽນນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລີ່ມຢ້ານກົວອີກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລູກສອນໄຟເພື່ອຢຸດເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍ.
ສົງຄາມໂລກທີສາມໄດ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນແລ້ວ...ກໍາລັງທະຫານ
ພຣະເຈົ້າ, ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນອກຈາກພວກເຮົາ, ໃຜອີກຄົນໃດຮູ້?
ທຸກອານາຈັກທີ່ແບ່ງແຍກກັນເອງຖືກນໍາມາສູ່
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂອບໃຈ, ເຈຣາດ.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ໂລກທຸກເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອ
ໃນຂ້ອຍແລະກຽດຊັງທຸກຄົນ
ທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ມັນເປົ່າບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນ
ໄວ້ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຈັບປວດ?
ມັນເປັນຄວາມດີຈາກເຈົ້າທີ່ມາຢ້ຽມຢາມ.
ດຽວນີ້, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກໄປ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ
,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ຕາມມະນຸດ.
ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໃນທຸກດ້ານ,
ກ່ອນທີ່ຈະຍິງລູກປືນດຽວ!
ບໍ່ວ່າລາວຖືກແຕກຫຼືຫັນໄປ.
ແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນລາວ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບ.
ບໍ່!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ.
ພວກເຮົາຈັດກອງກໍາລັງຂອງພວກເຮົາ
ຄືນເພື່ອໂຈມຕີຕໍ່ຕ້ານ!
ແນວໃດ?
GC ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄອບຄອງເມືອງດຽວ
ເທົ່ານັ້ນ,ຫຼືແມ້ແຕ່ປະເທດດຽວ.
ມັນ ກໍາ ລັງຄອບຄອງໂລກທັງ ໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໂຈມຕີທຸກບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ແບບ Guerrillas .
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວຊະນະໄດ້!
ການໂຈມຕີດ້ວຍຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່
ເຫຼືອທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບ!
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນລາວແນວໃດ?
ເອົາມັນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານ!
ຟິດຊູຈ໌ໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ນິກໂກລາໄດ້ຫຼິ້ນພວກເຮົາຄືກັບ doll.
ລາວຢາກສົງຄາມ, ແລະພວກເຮົາໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ລາວເຮັດທຸກຢ່າງ.
ທຣໍາແມ່ນຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໄວໆນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ບໍ່.
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ TRANSPONDER,
ການໂຈມຕີຂອງລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ລາວພຽງແຕ່ປ່ຽນຂ່າວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນຊື່ນ.
ແລະ - ຂ້ອຍມີລາວ.
ຂ້ອຍຍິງລາວຈຸດສົດໃສ.
ລາວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເປົ່າຄລິບເຕັມ!
ຈາກຫ່າງຈາກສາມຕີນ,ແລະລາວ
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າພາດບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດພາດໄດ້ຍາກ,
ບໍ່ແມ່ນໃນລະດັບໃກ້ຊິດນັ້ນ.
ຄລອຮໍ?
ບັຄ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
ບຣູສສ໌ເປັນແນວໃດ?
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງນາທີດຽວນີ້.
ບັກກ໌, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຜິດ, ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ.
ບໍ່,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຕາມ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອາພາດ
ເມັນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງສົງຄາມໂລກ
3 ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ,ແລະເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງໄກສິບລ້ານແມລ.
ບັກກ໌, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ, ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ.
ຢ່າເຮັດ, ບັກ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຄລອຮໍ?
ເຮ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຄລອຮໍ?
ຄລອຮໍ
ເຮ້ ບາງຄົນ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຫ່າງຈາກສາມຕີນ,ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ພາດເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າສາມາດໜີໄດ້ຢ່າງມະຫັດສະຈັນ!
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມຢຸດເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກເຈົ້າປ່ອຍປືນໃສ່
ນິກໂກລາ!
ຂ້ອຍຖືກຖິ້ມອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ນອກປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງການຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າເອງ.
ນາງມິລເລີ,ຖ້າມີສິ່ງ
ດັ່ງກ່າວເຊັ່ນພຣະເຈົ້າ,
ຂໍໃຫ້ລາວເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຊື່ອມັນແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານິກໂກ
ລາຮູ້ທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຊະຍາກອນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ເຮັດ,ວ່າລາວເປັນປ້ອງກັນລູກປືນແລະ
ວ່າເຈົ້າຕົກອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຍ່າງໄປບໍ?
ເຈົ້າ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນເກມບາງຢ່າງບໍ?
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບບາງຢ່າງບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຄລູເອ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດໄປຫາຊິຄາໂກໄດ້ດຽວນີ້!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ແນວໃດ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບຣູສ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງແຂງແຮງ, ຣາຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບຣູສ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ບໍ່!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ອອກໄປ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງຂ້ອຍ?
ອ້າຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ນາງຢາກເຮັດຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ
ເຈັບປວດຂອງທ່ານ,ຣາຍ.
ຄວາມເຊື່ອຂອງເຈົ້າ
ແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງໃຫຍ່ໆໃນຊື່ຂອງລາວ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຖືກຈັບຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍແລ້ວ,
ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປໃນອານາໄມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດອະທິຖານໄດ້ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕື່ນຂ້ອຍໄວໆນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ບັຄ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເຈົ້າແລະກອງທັບຫຼືຄົນອື່ນ,
ມື້ນີ້ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວປະເທດທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃນໂທລະສັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປບໍ?
ໄວຣັສນັ້ນ.
ມັນໄດ້ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຄລູແລະບຣູສແມ່ນຄຣິສຕຽນ,
ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ແຕ່ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ໃນ
ເວລານີ້,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ລາວຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາຮັກແລະເຊື່ອຟັງ
ລາວໃນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ຕໍ່ໜ້າປະຊາຊົນ
,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນຄວາມລັບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະລົງໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດ!
ແລະລາວຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີເບິ່ງ!
ເວລາກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປອານາໄມ.
HA.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຊ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ພຣະເຈົ້າຮັກເຈົ້າ!
ເມື່ອ 2000 ປີກ່ອນ, ລາວໄດ້ພິສູດມັນ!
ພຣະເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ,
ແລະລາວໄດ້ທຸກທໍລະມານແລະຕາຍ
ຢູ່ເທິງຂ້າມໄມ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ລາວຕາຍແທ້ໆເພື່ອຮັບ
ການລົງໂທດຂອງທ່ານແລະຂອງຂ້ອຍ
ການລົງໂທດຕໍ່ຕົວເອງເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການອະໄພແລະ
ປົດປ່ອຍ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ເມື່ອ
ພຣະເຢຊູຕື່ນມາຈາກຄວາມຕາຍ,
ແລະລາວໄດ້ຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ,ລາວ
ໄດ້ເອົາຊະນະຄວາມຕາຍແລະອານາໄມ.
ແລະລາວກໍາລັງສະເໜີເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຊີວິດຖາວອນ.
ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ,ພຣະ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ລາວພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຍອມຮັບຄວາມບາບຂອງທ່ານແລະຫັນຈາກພວກເຂົາ,
ແລະວາງຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ພຣະເຈົ້າບໍ?
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນມັນ, ອາ -
ສະແດງທາງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ແລະພຣະເຈົ້າ,ກະລຸນາ
ອະໄພຂ້ອຍທີ່ສົງໄສເຈົ້າ.
ໃນນາມຂອງພຣະເຢຊູ.
ອາເມນ
ຣາຍ?
ບຣູສສ໌ແມ່ນຫຍັງ?
ເວລາຂອງຂ້ອຍໃກ້ຈະມາຮອດແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ຣາຍ, ຂ້ອຍຢາກພົບປະຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ການໂທຂອງທ່ານແມ່ນການຕອບຄໍາອະທິຖານ.
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ດີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຂ້ານິກໂກລາໄດ້.
ແຕ່, ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວລົງໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນຄັ້ງທໍ
າອິດລາວຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ,
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສູນ
ບັນຊາການຂອງລາວອອກໄດ້,
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ໃນທີ່ສຸດ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ໂດຍການໄປຫາຄົນຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້,
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຄວາມຈິງ.
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່,ຟິດສ໌-ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຊ່ວຍສ້າງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໃຫ້ນິກໂກລາທຸກຢ່າງທີ່ລາວ
ຕ້ອງການເພື່ອຂ້າຄົນຫຼາຍພັນຄົນ,
ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ນີ້ແມ່ນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄົນດຽວ!
ບັກກ໌,ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດ,ບໍລິສຸດແລະສັກສິດ,ລາວໄດ້
ທຸກທໍລະມານສໍາລັບຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ.
ຮ່າງກາຍຂອງລາວຖືກທໍາລາຍເພື່ອພວກເຮົາ,
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້.
ແລະລາວເວົ້າວ່າ,ໃຜທີ່ເສ
ຍໃຈແລະເຊື່ອຖືລາວຈະເປັນ
ຂໍໂທດແລະດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
ກະລຸນາເອົາສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ແລະແບ່ງປັນມັນ,
ແລະຍອມຮັບຕົວເອງຕໍ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ.
ຂອບໃຈອ້າຍ.
ຄລູ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ພໍ່ບໍ່ສາມາດຂໍລູກສາວທີ່ດີກວ່າໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພຣະເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາເວົ້າ.
ເຈຮາລດໍ
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາປະຕູໜ້າ.
ເຫຼົ້ານີ້ແມ່ນເພື່ອເຕືອນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເລືອດທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່
ພຣະຄຣິດໄດ້ຖິ້ມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດື່ມມັນແລະດໍາລົງຊີວິດ.
ລາວສາມາດເວົ້າຄໍາເວົ້າໄດ້,
ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ.
ໂອ້, ຄວາມຕາຍ, ກະດູກຂອງທ່ານຢູ່ໃສ.
ໂອ້ ຝັງສົບ, ພວກຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ໃສ -
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີການຮ່ວມມືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ.
ບໍ່ມີມື້ທີ່ດີ,ເຈົ້າ
ເປັນທ່ານປະທານາທິບໍດີບໍ?
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍລາອອກຈາກກອງທັບທະຫານ,ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າເປັນສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງ.
ຄລູ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ດື່ມເຫລົ້ານີ້ແລະດໍາລົງຊີວິດ.
ມັນເປັນເຫລົ້າ.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈໄດ້!
ຂອບໃຈ, ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈື່ຄາໂຣລິນ ມິລເລີບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີນາງເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າ
ວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ
ແມ່ນກັບອາວຸດ, ກັບກອງທັບທະຫານ.
ແຕ່,ຄໍາຕອບແມ່ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ
,ໃນຊີວິດນີ້ຫຼືຊີວິດຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບລາວ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ແມ່ນພະລັງຂອງຂ້ອຍຕໍ່ລາວ!
ບາງຄັ້ງລາວບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຫັນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
ບັຄ.
ພວກເຮົາພົບຢາຕ້ານເຊື້ອແລ້ວ!
ມັນເປັນເຫລົ້າແດງ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ພວກເຮົາມີການຮ່ວມມື
ກັນ,ແລະມັນແມ່ນເຫລົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າດີກວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ,ແລະຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ລໍຖ້າເຈົ້າ.
ໂອ້!
ຄລອຮໍ
ບຣູສແນວໃດ?
ລາວກັບບ້ານແລ້ວ, ບັກກ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຕາມທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ໂອ້ຫວານ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄວ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະມາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.